Et despertes en una habitació, estirat al llit. Estàs desorientat i et mareges a l'aixecar-te. Mires al teu voltant i veus una finestra i una porta.
La porta està tancada amb clau.
Què vols fer?
A. Mirar per la finestra.
B. Mirar sota el llit.

		[OPCIÓ A]
		Obres la finestra i treus el cap. Notes un moviment darrera teu i de sobtes estàs en caiguda lliure. La caiguda de 70 metres et mata.
		Estàs mort.

		[OPCIÓ B}
		Mires a sota el llit. Veus que hi ha una clau al terra.
		Agafes la clau.

		Què vols fer?
		A. Mirar per la finestra.
		B. Obrir la porta amb la clau.

		[OPCIÓ A]
		Obres la finestr a i treus el cap. Notes un moviment darrera teu i de sobtes estàs en caiguda lliure. La caiguda de 70 metres et mata.
		Estàs mort.

		[OPCIÓ B]
		Obres la porta i et trobes en un passadís. Pots anar cap a la dreta o cap a l'esquerra.
		A. Dreta.
		B. Esquerra.

		    [OPCIÓ A]

		    Segueixes el passadís cap a la dreta.
		    Veus un bastó arrepenjat en una cantonada. Vols agafar-lo? (S/N)


		    De sobte tot es cobreix de fum i et desorientes.
		    Començes a tossir i de sobte veus alguna cosa que brilla entre el fum.
		    T'hi acostes i veus una mena de geni.
		    Et diu que ell est desvelarà si la fortuna et somriu o no.
		    Per a saber-ho, et demana que li diguis quin número et ve a la ment si et diu " 12 * {}."

		    - El geni es rasca el cap. Sembla sorprès. Et diu que la fortuna et somriurà i et deixa passar.
		    - El geni es posa seriós. Diu que la fortuna se t'ha girat en contra. Fa petar els dits i et converteix en una granota.
		    HAS PERDUT.
		    [OPCIÓ B]

		    Segueixes el passadís cap a l'esquerra.
		    Assegut en una cadira al mig del passadís hi ha un fullet força petit però armat fins les dents.
		    Et pregunta si ets partidari de la casa Borbó o la dels Àustria.
		    La veritat és que no tens ni idea de què parla, però no sembla bona idea ignorar-lo.
		    Què li dius?
		    A: Borbó
		    B: Àustria


		    RANDOM:
		    50% En sentir la teva resposta, el follut es comença a posar vermell i et salta al damunt.
		        Et cus a ganivetades sense que puguis defensar-te i caus al terra mort.
		    50% De sobte el seu posat canvia. Et somriu i s'ofereix a acompanyar-te cap a la sortida.

Segueixes/seguiu pel passadís fins a una sala enorme. De sobte, sents una veu que ve del fons de la sala.
"Qui gosa venir a enfrontar-se a mi al meu propi palau?"
Tot seguit, veus una figura vermella lliscar àgilment en la teva direcció.
Mentre s'acosta li mires la cara. Té la cara vermella, amb banyes, uns ull grocs brillants i una cua ben llarga.
El dimoni en persona!

- Abans que puguis fer-hi res s'acosta a tu i t'arrenca el cor sense cap dificultat. ESTÀS MORT!
- Es llença cap a tu, però el follet s'interposa entre vosaltres dos. Comencen a lluitar i tu aprofites per fugir. ENHORABONA, HAS ESCAPAT AMB ÈXIT!
- Es llença cap a tu, però tu li pegues un cop amb el bastó. Això el sorprèn i es desequilibra.
    Cau al terra amb la mala sort que es dóna un cop al cap i cap estabornit. Aprofites per fugir.
    ENHORABONA, HAS FUGIT AMB ÈXIT!

